Compte Rendu Recherche sur les moteurs de recherches
Après avoir travailler sur ce qu'est un benchmark, j'ai déduis via mes première recherche, plusieurs point nécessaire pour qu'un moteur de recherche soit
la solution envisageable, les voici:
Classification des requêtes
Synonimie nécessaire
Nécéssité d'une typo-tolérance
Aucune relation avec une entreprise ou quelqu'un personne moral ou physique extérieur à la mairie.

Après plusieurs recherche consultable sur la webographie, j'ai obtenue plusieurs résultats différents, les premiers, tels que Wuha, me semble peu raccord
avec le sujet demandé je les ai doncs mits de côté néanmoins je les ai noté sur la webographie.
Ma première solutions c'est penché du côté d'un moteur de recherche se nommant Algolia, cependant le gros soucis avec Algolia est que c'est un SAAS donc
le moteur de recherche ne serait pas interne à la mairie de rouen, j'ai donc continué mes recherches jusqu'à trouver plusieurs moteur de recherche tels que
Apache Lucene ou bien encore ElasticSearch, cependant celui qui m'as le plus intéressé est meilisearch, MeiliSearch possède la plupart des aspect recherché
comme la synonimie ou la typo-tolérance, en plus de ça il se vend comme étant un moteur de recherche rapide, et comme il est en open source, donc il n'y aura
probablement peu de relations avec une quelconque entreprise, il est d'ailleurs téléchageable sur Github.
